Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: The ``unordered_list`` filter will no longer support old style lists.
zh_hans: ``unordered_list`` 过滤器将不再支持旧式列表。

source: Support for string ``view`` arguments to ``url()`` will be removed.
zh_hans: 将移除对字符串类型的 ``view`` 参数在 ``url()`` 中的支持。

source: The backward compatible shim to rename ``django.forms.Form._has_changed()`` to ``has_changed()`` will be removed.
zh_hans: 将移除将 ``django.forms.Form._has_changed()`` 重命名为 ``has_changed()`` 的向后兼容 shim。

source: The ``removetags`` template filter will be removed.
zh_hans: ``removetags`` 模板过滤器将被移除。

source: The ``remove_tags()`` and ``strip_entities()`` functions in ``django.utils.html`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.html`` 中的 ``remove_tags()`` 和 ``strip_entities()`` 函数将被移除。

source: The ``is_admin_site`` argument to ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` 中的 ``is_admin_site`` 参数将被移除。

source: ``django.db.models.field.subclassing.SubfieldBase`` will be removed.
zh_hans: ``django.db.models.field.subclassing.SubfieldBase`` 将被移除。

source: ``django.utils.checksums`` will be removed; its functionality is included in ``django-localflavor`` 1.1+.
zh_hans: ``django.utils.checksums`` 将被移除；其功能已包含在 ``django-localflavor`` 1.1+ 中。

source: The ``original_content_type_id`` attribute on ``django.contrib.admin.helpers.InlineAdminForm`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.admin.helpers.InlineAdminForm`` 上的 ``original_content_type_id`` 属性将被移除。

source: The backwards compatibility shim to allow ``FormMixin.get_form()`` to be defined with no default value for its ``form_class`` argument will be removed.
zh_hans: 将移除向后兼容的 shim，以允许 ``FormMixin.get_form()`` 定义时不提供 ``form_class`` 参数的默认值。

source: The following settings will be removed:
zh_hans: 以下设置将被移除：

source: The backwards compatibility alias ``django.template.loader.BaseLoader`` will be removed.
zh_hans: 向后兼容的别名 ``django.template.loader.BaseLoader`` 将被移除。

source: Django template objects returned by :func:`~django.template.loader.get_template` and :func:`~django.template.loader.select_template` won't accept a :class:`~django.template.Context` in their :meth:`~django.template.backends.base.Template.render()` method anymore.
zh_hans: 由 :func:`~django.template.loader.get_template` 和 :func:`~django.template.loader.select_template` 返回的 Django 模板对象将不再在其 :meth:`~django.template.backends.base.Template.render()` 方法中接受 :class:`~django.template.Context`。

source: :doc:`Template response APIs </ref/template-response>` will enforce the use of :class:`dict` and backend-dependent template objects instead of :class:`~django.template.Context` and :class:`~django.template.Template` respectively.
zh_hans: :doc:`Template response APIs </ref/template-response>` 将强制使用 :class:`dict` 和依赖于后端的模板对象，而不再使用 :class:`~django.template.Context` 和 :class:`~django.template.Template`。

source: The ``current_app`` parameter for the following function and classes will be removed:
zh_hans: 以下函数和类的 ``current_app`` 参数将被移除：

source: The ``dictionary`` and ``context_instance`` parameters for the following functions will be removed:
zh_hans: 以下函数的 ``dictionary`` 和 ``context_instance`` 参数将被移除：

source: The ``dirs`` parameter for the following functions will be removed:
zh_hans: 以下函数的 ``dirs`` 参数将被移除：

source: Session verification will be enabled regardless of whether or not ``'django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware'`` is in ``MIDDLEWARE_CLASSES``.
zh_hans: 会启用会话验证，不管 ``'django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware'`` 是否在 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 中。

source: Private attribute ``django.db.models.Field.related`` will be removed.
zh_hans: 私有属性 ``django.db.models.Field.related`` 将被移除。

source: The ``--list`` option of the ``migrate`` management command will be removed.
zh_hans: ``migrate`` 管理命令的 ``--list`` 选项将被移除。

source: The ``ssi`` template tag will be removed.
zh_hans: ``ssi`` 模板标签将被移除。

source: Support for the ``=`` comparison operator in the ``if`` template tag will be removed.
zh_hans: 模板标签中的 ``if`` 不再支持 ``=`` 比较运算符。

source: The backwards compatibility shims to allow ``Storage.get_available_name()`` and ``Storage.save()`` to be defined without a ``max_length`` argument will be removed.
zh_hans: 将移除允许在没有 ``max_length`` 参数的情况下定义 ``Storage.get_available_name()`` 和 ``Storage.save()`` 的向后兼容 shim。

source: Support for the legacy ``%(<foo>)s`` syntax in ``ModelFormMixin.success_url`` will be removed.
zh_hans: 将移除在 ``ModelFormMixin.success_url`` 中的传统 ``%(<foo>)s`` 语法支持。

source: ``GeoQuerySet`` aggregate methods ``collect()``, ``extent()``, ``extent3d()``, ``make_line()``, and ``unionagg()`` will be removed.
zh_hans: 将移除 ``GeoQuerySet`` 的聚合方法 ``collect()``, ``extent()``, ``extent3d()``, ``make_line()``, 和 ``unionagg()``。

source: Ability to specify ``ContentType.name`` when creating a content type instance will be removed.
zh_hans: 将移除在创建内容类型实例时指定 ``ContentType.name`` 的能力。

source: Support for the old signature of ``allow_migrate`` will be removed. It changed from ``allow_migrate(self, db, model)`` to ``allow_migrate(self, db, app_label, model_name=None, **hints)``.
zh_hans: 将移除对旧版 ``allow_migrate`` 签名的支持。它已从 ``allow_migrate(self, db, model)`` 更改为 ``allow_migrate(self, db, app_label, model_name=None, **hints)``。

source: Support for the syntax of ``{% cycle %}`` that uses comma-separated arguments will be removed.
zh_hans: 将移除使用逗号分隔参数的 ``{% cycle %}`` 语法的支持。

source: The warning that :class:`~django.core.signing.Signer` issues when given an invalid separator will become an exception.
zh_hans: 当给定无效的分隔符时，:class:`~django.core.signing.Signer` 发出的警告将变为异常。

source: See the :ref:`Django 1.7 release notes<deprecated-features-1.7>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.7 发布说明<deprecated-features-1.7>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``django.utils.dictconfig`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.dictconfig`` 将被移除。

source: ``django.utils.importlib`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.importlib`` 将被移除。

source: ``django.utils.tzinfo`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.tzinfo`` 将被移除。

source: ``django.utils.unittest`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.unittest`` 将被移除。

source: The ``syncdb`` command will be removed.
zh_hans: ``syncdb`` 命令将被移除。

source: ``django.db.models.signals.pre_syncdb`` and ``django.db.models.signals.post_syncdb`` will be removed.
zh_hans: ``django.db.models.signals.pre_syncdb`` 和 ``django.db.models.signals.post_syncdb`` 将被移除。

source: ``allow_syncdb`` on database routers will no longer automatically become ``allow_migrate``.
zh_hans: 在数据库路由器上的 ``allow_syncdb`` 将不再自动变成 ``allow_migrate``。

source: Automatic syncing of apps without migrations will be removed. Migrations will become compulsory for all apps unless you pass the ``--run-syncdb`` option to ``migrate``.
zh_hans: 将移除对没有迁移的应用程序的自动同步。除非您向 ``migrate`` 传递 ``--run-syncdb`` 选项，否则所有应用程序将成为必须进行迁移。

source: The SQL management commands for apps without migrations, ``sql``, ``sqlall``, ``sqlclear``, ``sqldropindexes``, and ``sqlindexes``, will be removed.
zh_hans: 将移除没有迁移的应用程序的 SQL 管理命令，包括 ``sql``、``sqlall``、``sqlclear``、``sqldropindexes`` 和 ``sqlindexes``。

source: Support for automatic loading of ``initial_data`` fixtures and initial SQL data will be removed.
zh_hans: 将移除对自动加载 ``initial_data`` 固定数据和初始 SQL 数据的支持。

source: All models will need to be defined inside an installed application or declare an explicit :attr:`~django.db.models.Options.app_label`. Furthermore, it won't be possible to import them before their application is loaded. In particular, it won't be possible to import models inside the root package of their application.
zh_hans: 所有模型都需要在一个已安装的应用程序中定义，或者声明一个显式的 :attr:`~django.db.models.Options.app_label`。此外，在其应用程序加载之前将无法导入它们。特别是，在其应用程序的根包中将无法导入模型。

source: The model and form ``IPAddressField`` will be removed. A stub field will remain for compatibility with historical migrations.
zh_hans: 模型和表单中的 ``IPAddressField`` 将被移除。为了与历史迁移兼容性，将保留一个存根字段。

source: ``AppCommand.handle_app()`` will no longer be supported.
zh_hans: 将不再支持 ``AppCommand.handle_app()``。

source: ``RequestSite`` and ``get_current_site()`` will no longer be importable from ``django.contrib.sites.models``.
zh_hans: 将不再能够从 ``django.contrib.sites.models`` 导入 ``RequestSite`` 和 ``get_current_site()``。

source: FastCGI support via the ``runfcgi`` management command will be removed. Please deploy your project using WSGI.
zh_hans: 通过 ``runfcgi`` 管理命令的 FastCGI 支持将被移除。请使用 WSGI 部署您的项目。

source: ``django.utils.datastructures.SortedDict`` will be removed. Use :class:`collections.OrderedDict` from the Python standard library instead.
zh_hans: ``django.utils.datastructures.SortedDict`` 将被移除。请改用 Python 标准库中的 :class:`collections.OrderedDict`。

source: ``ModelAdmin.declared_fieldsets`` will be removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.declared_fieldsets`` 将被移除。

source: Instances of ``util.py`` in the Django codebase have been renamed to ``utils.py`` in an effort to unify all util and utils references. The modules that provided backwards compatibility will be removed:
zh_hans: 在 Django 代码库中，``util.py`` 的实例已被重命名为 ``utils.py``，以统一所有 util 和 utils 引用。提供向后兼容性的模块将被移除：

source: ``ModelAdmin.get_formsets`` will be removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.get_formsets`` 将被移除。

source: The backward compatibility shim introduced to rename the ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout()`` method to ``get_backend_timeout()`` will be removed.
zh_hans: 将移除为了将 ``BaseMemcachedCache._get_memcache_timeout()`` 方法重命名为 ``get_backend_timeout()`` 而引入的向后兼容 shim。

source: The ``--natural`` and ``-n`` options for :djadmin:`dumpdata` will be removed.
zh_hans: ``--natural`` 和 ``-n`` 选项将被移除，用于 :djadmin:`dumpdata`。

source: The ``use_natural_keys`` argument for ``serializers.serialize()`` will be removed.
zh_hans: ``serializers.serialize()`` 的 ``use_natural_keys`` 参数将被移除。

source: Private API ``django.forms.forms.get_declared_fields()`` will be removed.
zh_hans: 私有 API ``django.forms.forms.get_declared_fields()`` 将被移除。

source: The ability to use a ``SplitDateTimeWidget`` with ``DateTimeField`` will be removed.
zh_hans: 将移除使用 ``SplitDateTimeWidget`` 与 ``DateTimeField`` 的能力。

source: The ``WSGIRequest.REQUEST`` property will be removed.
zh_hans: 将移除 ``WSGIRequest.REQUEST`` 属性。

source: The class ``django.utils.datastructures.MergeDict`` will be removed.
zh_hans: 类 ``django.utils.datastructures.MergeDict`` 将被移除。

source: The ``zh-cn`` and ``zh-tw`` language codes will be removed and have been replaced by the ``zh-hans`` and ``zh-hant`` language code respectively.
zh_hans: ``zh-cn`` 和 ``zh-tw`` 语言代码将被移除，并分别被 ``zh-hans`` 和 ``zh-hant`` 语言代码替代。

source: The internal ``django.utils.functional.memoize`` will be removed.
zh_hans: 内部的 ``django.utils.functional.memoize`` 将被移除。

source: ``django.core.cache.get_cache`` will be removed. Add suitable entries to :setting:`CACHES` and use :data:`django.core.cache.caches` instead.
zh_hans: ``django.core.cache.get_cache`` 将被移除。请在 :setting:`CACHES` 中添加适当的条目，并改用 :data:`django.core.cache.caches`。

source: ``django.db.models.loading`` will be removed.
zh_hans: ``django.db.models.loading`` 将被移除。

source: Passing callable arguments to querysets will no longer be possible.
zh_hans: 将不再支持将可调用参数传递给查询集。

source: ``BaseCommand.requires_model_validation`` will be removed in favor of ``requires_system_checks``. Admin validators will be replaced by admin checks.
zh_hans: ``BaseCommand.requires_model_validation`` 将被移除，取而代之的是 ``requires_system_checks``。管理验证器将被管理检查取代。

source: The ``ModelAdmin.validator_class`` and ``default_validator_class`` attributes will be removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.validator_class`` 和 ``default_validator_class`` 属性将被移除。

source: ``ModelAdmin.validate()`` will be removed.
zh_hans: ``ModelAdmin.validate()`` 将被移除。

source: ``django.db.backends.DatabaseValidation.validate_field`` will be removed in favor of the ``check_field`` method.
zh_hans: ``django.db.backends.DatabaseValidation.validate_field`` 将被移除，取而代之的是 ``check_field`` 方法。

source: The ``validate`` management command will be removed.
zh_hans: ``validate`` 管理命令将被移除。

source: ``django.utils.module_loading.import_by_path`` will be removed in favor of ``django.utils.module_loading.import_string``.
zh_hans: ``django.utils.module_loading.import_by_path`` 将被移除，取而代之的是 ``django.utils.module_loading.import_string``。

source: ``ssi`` and ``url`` template tags will be removed from the ``future`` template tag library (used during the 1.3/1.4 deprecation period).
zh_hans: `ssi``和`url``模板标签将从`future``模板标签库中删除(在1.3/1.4弃用期内使用)。

source: ``django.utils.text.javascript_quote`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.text.javascript_quote`` 将被移除。

source: Database test settings as independent entries in the database settings, prefixed by ``TEST_``, will no longer be supported.
zh_hans: 将不再支持数据库测试设置作为独立的数据库设置条目，以 ``TEST_`` 为前缀。

source: The ``cache_choices`` option to :class:`~django.forms.ModelChoiceField` and :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField` will be removed.
zh_hans: 将移除对 :class:`~django.forms.ModelChoiceField` 和 :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField` 的 ``cache_choices`` 选项支持。

source: The default value of the :attr:`RedirectView.permanent <django.views.generic.base.RedirectView.permanent>` attribute will change from ``True`` to ``False``.
zh_hans: :attr:`RedirectView.permanent <django.views.generic.base.RedirectView.permanent>` 属性的默认值将从 ``True`` 更改为 ``False``。

source: ``django.contrib.sitemaps.FlatPageSitemap`` will be removed in favor of ``django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap``.
zh_hans: ``django.contrib.sitemaps.FlatPageSitemap`` 将被移除，取而代之的是 ``django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap``。

source: Private API ``django.test.utils.TestTemplateLoader`` will be removed.
zh_hans: 私有 API ``django.test.utils.TestTemplateLoader`` 将被移除。

source: The ``django.contrib.contenttypes.generic`` module will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.contenttypes.generic`` 模块将被移除。

source: Private APIs ``django.db.models.sql.where.WhereNode.make_atom()`` and ``django.db.models.sql.where.Constraint`` will be removed.
zh_hans: 私有 API ``django.db.models.sql.where.WhereNode.make_atom()`` 和 ``django.db.models.sql.where.Constraint`` 将被移除。

source: See the :ref:`Django 1.6 release notes<deprecated-features-1.6>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.6 发布说明 <deprecated-features-1.6>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``django.contrib.comments`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.comments`` 将被移除。

source: The following transaction management APIs will be removed:
zh_hans: 以下事务管理 API 将被移除：

source: the decorators and context managers ``autocommit``, ``commit_on_success``, and ``commit_manually``, defined in ``django.db.transaction``,
zh_hans: 在 ``django.db.transaction`` 中定义的装饰器和上下文管理器 ``autocommit``、``commit_on_success`` 和 ``commit_manually`` 将被移除。

source: the functions ``commit_unless_managed`` and ``rollback_unless_managed``, also defined in ``django.db.transaction``,
zh_hans: 在 ``django.db.transaction`` 中定义的函数 ``commit_unless_managed`` 和 ``rollback_unless_managed`` 也将被移除。

source: the ``TRANSACTIONS_MANAGED`` setting.
zh_hans: ``TRANSACTIONS_MANAGED`` 设置也将被移除。

source: The :ttag:`cycle` and :ttag:`firstof` template tags will auto-escape their arguments. In 1.6 and 1.7, this behavior is provided by the version of these tags in the ``future`` template tag library.
zh_hans: :ttag:`cycle` 和 :ttag:`firstof` 模板标签将自动转义它们的参数。在 1.6 和 1.7 版本中，这一行为由位于 ``future`` 模板标签库中的这些标签的版本提供。

source: The ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` setting will be removed. Add the :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` middleware to your ``MIDDLEWARE_CLASSES`` setting instead.
zh_hans: ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` 设置将被移除。请将 :class:`django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` 中间件添加到你的 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 设置中。

source: ``django.middleware.doc.XViewMiddleware`` will be removed. Use ``django.contrib.admindocs.middleware.XViewMiddleware`` instead.
zh_hans: ``django.middleware.doc.XViewMiddleware`` 将被移除。请改用 ``django.contrib.admindocs.middleware.XViewMiddleware``。

source: ``Model._meta.module_name`` was renamed to ``model_name``.
zh_hans: ``Model._meta.module_name`` 已重命名为 ``model_name``。

source: Remove the backward compatible shims introduced to rename ``get_query_set`` and similar queryset methods. This affects the following classes: ``BaseModelAdmin``, ``ChangeList``, ``BaseCommentNode``, ``GenericForeignKey``, ``Manager``, ``SingleRelatedObjectDescriptor`` and ``ReverseSingleRelatedObjectDescriptor``.
zh_hans: 移除了用于重命名 ``get_query_set`` 和类似 queryset 方法的向后兼容的 shims。这影响到以下类：``BaseModelAdmin``、``ChangeList``、``BaseCommentNode``、``GenericForeignKey``、``Manager``、``SingleRelatedObjectDescriptor`` 和 ``ReverseSingleRelatedObjectDescriptor``。

source: Remove the backward compatible shims introduced to rename the attributes ``ChangeList.root_query_set`` and ``ChangeList.query_set``.
zh_hans: 移除了用于重命名属性 ``ChangeList.root_query_set`` 和 ``ChangeList.query_set`` 的向后兼容的 shims。

source: ``django.views.defaults.shortcut`` will be removed, as part of the goal of removing all ``django.contrib`` references from the core Django codebase. Instead use ``django.contrib.contenttypes.views.shortcut``. ``django.conf.urls.shortcut`` will also be removed.
zh_hans: ``django.views.defaults.shortcut`` 将被移除，作为从核心 Django 代码库中移除所有 ``django.contrib`` 引用的目标的一部分。请改用 ``django.contrib.contenttypes.views.shortcut``。同时，``django.conf.urls.shortcut`` 也将被移除。

source: Support for the Python Imaging Library (PIL) module will be removed, as it no longer appears to be actively maintained & does not work on Python 3.
zh_hans: 对于 Python Imaging Library (PIL) 模块的支持将被移除，因为它似乎不再积极维护，并且不支持 Python 3。

source: The following private APIs will be removed:
zh_hans: 以下私有 API 将被移除：

source: ``django.forms.widgets.RadioInput`` will be removed in favor of ``django.forms.widgets.RadioChoiceInput``.
zh_hans: ``django.forms.widgets.RadioInput`` 将被移除，取而代之的是 ``django.forms.widgets.RadioChoiceInput``。

source: The module ``django.test.simple`` and the class ``django.test.simple.DjangoTestSuiteRunner`` will be removed. Instead use ``django.test.runner.DiscoverRunner``.
zh_hans: 模块 ``django.test.simple`` 和类 ``django.test.simple.DjangoTestSuiteRunner`` 将被移除。请改用 ``django.test.runner.DiscoverRunner``。

source: The module ``django.test._doctest`` will be removed. Instead use the doctest module from the Python standard library.
zh_hans: 模块 ``django.test._doctest`` 将被移除。请改用 Python 标准库中的 doctest 模块。

source: The ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` setting will be removed.
zh_hans: ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` 设置将被移除。

source: Usage of the hard-coded *Hold down "Control", or "Command" on a Mac, to select more than one.* string to override or append to user-provided ``help_text`` in forms for ManyToMany model fields will not be performed by Django anymore either at the model or forms layer.
zh_hans: Django 不再在模型或表单层面使用硬编码的 *按住 "Control" 键，或者在 Mac 上按住 "Command" 键以选择多个* 字符串来覆盖或追加到用户提供的 ManyToMany 模型字段的 ``help_text``。

source: The ``Model._meta.get_(add|change|delete)_permission`` methods will be removed.
zh_hans: ``Model._meta.get_(add|change|delete)_permission`` 方法将被移除。

source: The session key ``django_language`` will no longer be read for backwards compatibility.
zh_hans: 会话键 ``django_language`` 不再读取以保持向后兼容性。

source: Geographic Sitemaps will be removed (``django.contrib.gis.sitemaps.views.index`` and ``django.contrib.gis.sitemaps.views.sitemap``).
zh_hans: 地理 Sitemaps 将被移除（``django.contrib.gis.sitemaps.views.index`` 和 ``django.contrib.gis.sitemaps.views.sitemap``）。

source: ``django.utils.html.fix_ampersands``, the ``fix_ampersands`` template filter and ``django.utils.html.clean_html`` will be removed following an accelerated deprecation.
zh_hans: ``django.utils.html.fix_ampersands``、``fix_ampersands`` 模板过滤器和 ``django.utils.html.clean_html`` 将在加速弃用后被移除。

source: See the :ref:`Django 1.5 release notes<deprecated-features-1.5>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 1.5 发布说明<deprecated-features-1.5>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: The module ``django.utils.simplejson`` will be removed. The standard library provides :mod:`json` which should be used instead.
zh_hans: 模块 ``django.utils.simplejson`` 将被移除。应该改用标准库中的 :mod:`json`。

source: The function ``django.utils.itercompat.product`` will be removed. The Python builtin version should be used instead.
zh_hans: 函数``django.utils.itercompat.product`将被删除。应该使用Python内置版本。

source: Auto-correction of INSTALLED_APPS and TEMPLATE_DIRS settings when they are specified as a plain string instead of a tuple will be removed and raise an exception.
zh_hans: 当INSTALLED_APPS和TEMPLATE_DIRS设置被指定为普通字符串而不是元组时，它们的自动更正将被移除并引发异常。

source: The ``mimetype`` argument to the ``__init__`` methods of :class:`~django.http.HttpResponse`, :class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse`, and :class:`~django.template.response.TemplateResponse`, will be removed. ``content_type`` should be used instead. This also applies to the ``render_to_response()`` shortcut and the sitemap views, :func:`~django.contrib.sitemaps.views.index` and :func:`~django.contrib.sitemaps.views.sitemap`.
zh_hans: ``mimetype`` 参数将被从 :class:`~django.http.HttpResponse`、:class:`~django.template.response.SimpleTemplateResponse` 和 :class:`~django.template.response.TemplateResponse` 的 ``__init__`` 方法中移除。应该改用 ``content_type``。这也适用于 ``render_to_response()`` 快捷方式以及站点地图视图 :func:`~django.contrib.sitemaps.views.index` 和 :func:`~django.contrib.sitemaps.views.sitemap`。

source: When :class:`~django.http.HttpResponse` is instantiated with an iterator, or when :attr:`~django.http.HttpResponse.content` is set to an iterator, that iterator will be immediately consumed.
zh_hans: 当使用迭代器实例化 :class:`~django.http.HttpResponse`，或者当将 :attr:`~django.http.HttpResponse.content` 设置为迭代器时，该迭代器将被立即消耗。

source: The ``AUTH_PROFILE_MODULE`` setting, and the ``get_profile()`` method on the User model, will be removed.
zh_hans: ``AUTH_PROFILE_MODULE`` 设置以及 User 模型上的 ``get_profile()`` 方法将被移除。

source: The ``cleanup`` management command will be removed. It's replaced by ``clearsessions``.
zh_hans: ``cleanup``管理命令将被删除。它被``clearsessions``所取代。

source: The ``daily_cleanup.py`` script will be removed.
zh_hans: daily_cleanup.py 脚本将会被移除。

source: The ``depth`` keyword argument will be removed from :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related`.
zh_hans: ``depth`` 关键字参数将从 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` 中移除。

source: The undocumented ``get_warnings_state()``/``restore_warnings_state()`` functions from :mod:`django.test.utils` and the ``save_warnings_state()``/ ``restore_warnings_state()`` :ref:`django.test.*TestCase <django-testcase-subclasses>` methods are deprecated. Use the :class:`warnings.catch_warnings` context manager available starting with Python 2.6 instead.
zh_hans: 来自 :mod:`django.test.utils` 的未记录文档的 ``get_warnings_state()``/``restore_warnings_state()`` 函数以及 :ref:`django.test.*TestCase <django-testcase-subclasses>` 中的 ``save_warnings_state()``/ ``restore_warnings_state()`` 方法已被弃用。应该使用从 Python 2.6 开始可用的 :class:`warnings.catch_warnings` 上下文管理器。

source: The undocumented ``check_for_test_cookie`` method in :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` will be removed following an accelerated deprecation. Users subclassing this form should remove calls to this method, and instead ensure that their auth related views are CSRF protected, which ensures that cookies are enabled.
zh_hans: 在 :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` 中未记录的 ``check_for_test_cookie`` 方法将在加速弃用后被移除。用户子类化这个表单的应该移除对这个方法的调用，并确保他们的身份验证相关视图启用了 CSRF 保护，以确保启用了 cookies。
